+++
date = "2016-09-06T20:46:00-08:00"
draft = false
title = "После торжественных мероприятий посвященных празднованию 6 с"
slug = "posle-torzhestvennykh-meropriiatii-posviashchennykh-6-s"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"День Чеченской Республики",
	"гражданское согласия и единения",
	"мероприятия",
]
categories = [
	"Общество",
	"События",
]
projects = []
locations = [
	"Чеченская Республика",
	"Грозный",
]
+++


После торжественных мероприятий посвященных празднованию 6 сентября Дня Чеченской Республики, дня гражданского согласия и единения... #Россия #Путин #Чечня #Кадыров #помглавычр #Алиев #директорДепартамента #Дадаев #Магаев #Грозный #Базаев #федерацияпрофсоюзовчр #Солтагереев #Дунаев
